img: 0672319217
author: Luke Welling and Laura Thomson
name: PHP and MySQL Web Development
count: 34 
price: 986.30
Description: 
В книге "PHP & MySQL Web Development" рассказывается, как создавать динамические и защищенные веб-сайты электронной коммерции. Вы научитесь интегрировать и реализовывать эти технологии, выполняя действующие примеры и разрабатывая целые проекты.
year: 2008
ganre: Протраммирование

img: 0672319218
author: Matt Zandstra
name: Sams Teach Yourself PHP4 in 24 Hours
count: 56
price: 1190.74
Description: 
Книга состоит из 24 уроков, каждый по одному часу, и поделена на пять разделов, которые ознакомят вас с языком - от основ до сложных функций.
year: 2006
ganre: Протраммирование

img: 0672319219
author: Sterling Hughes and Andrei Zmi
name: PHP Developer\'s Cookbook	
count: 111
price: 1012.50
Description:
Полное, ориентированное на решения руководство по решению задач, которые наиболее часто встречаются разработчикам на PHP\r\n.Предназначено в первую очередь для опытных веб-разработчиков и содержит реальные решения реальных задач.\r\n
year: 2006
ganre: Протраммирование

img: 0672319220
author: Крис Касперски 
name: Записки иследователя компьютерных вирусов
count: 50
price: 129.50
Description: 
Эту книгу по праву можно считать своеобразным анатомическим атласом компьютерных вирусов – агрессивных кибернетических монстров, терроризирующих мирных пользователей и оставляющих за собой лишь хаос выжженной энтропии. Это не руководство по созданию вирусов (в нем нет законченных решений), но и не самоучитель по рукопашному бою (ввязываться в драку с "диким" вирусом, освоив лишь пару-тройку всем простейших приемов, было бы самоубийством). Это – увлекательный рассказ о процессах, скрытно протекающих под капотом пользовательского интерфейса: как вирус находит подходящую жертву, как он внедряет в нее свой код, чем отличается зараженный файл от незараженного, можно ли, не будучи специалистом по информационной безопасности, обнаружить присутствие заразы, а обнаружив – удалить ее? ну и т. д. и т. п.
Ни для кого не секрет, что антивирусная индустрия – это закрытый "клуб", владеющий информацией, предназначенной только для "своих". Отчасти так делается по соображениям безопасности, отчасти – тлетворное веяние конкуренции дает о себе знать. Эта книга частично приоткрывает занавесу тайны, рассказывая о том, о чем еще никто не пытался рассказать. В частности, она описывает универсальные методики обхода любых межсетевых экранов, против которых противоядия не существует в принципе.
Книга охватывает практически все операционные системы и платформы: Windows 9x/NT/XP/x86, *BSD/x86, LINUX/x86, HP-UNIX/PA-RISC, Solaris/x86, Solaris/SPARC и ориентирована на любознательных пользователей, администраторов и прикладных программистов, хотя бы поверхностно знакомых с ассемблером и TCP/IP протоколами.
year: 2000
ganre: Хакинг

img: 0672319221 
author: Крис Касперски 
name: Шелкод для хакера
count: 78
price: 456.00
Description: 
Мы живем в суровом мире. программное обеспечение, окружающее нас, содержит дыры, многие из которых размерами со слона. в дыры лезут хакеры, вирусы и черви, совершающие набеги изо всех концов сети. червям противостоят антивирусы, заплатки, брандмаузеры и другие умные слова, существующие лишь на бумаге и бессильные сдержать размножение червей в реальной жизни. сеть небезопасна – это факт. можно до потери пульса закидывать Била Гейтса тухлыми яйцами и кремовыми тортами, но ситуация от этого вряд ли измениться.
Подавляющее большинство удаленных атак осуществляется путем переполнения буфера (buffer overfull/overrun/overflow), частным случаем которого является переполнение (срыв) стека. Тот, кто владеет техникой переполнения буферов, управляет миром, а кто не владеет – того и имеют.
Анализ показывает, что ошибки переполнения буфер носят фундаментальный характер и которых не избежало практически ни одно полновесное приложение. попытка разобраться в этой, на первый взгляд довольно скучной и незатейливой проблеме безопасности, погружает вас в удивительный мир, полный приключений и интриг. захват управления системой путем переполнения буфера – сложная инженерная задача, требующая нетривиального мышления и превосходной экипировки. диверсионный код, заброшенный на выполнение, находится весьма в жестких и агрессивных условиях не обеспечивающих и минимального уровня жизнедеятельности.
Если вам нужен путеводитель по стране переполняющихся буферов, снабженный исчерпывающим руководством по выживанию – эта книга для вас! почему ошибки переполнения носят фундаментальный характер? что можно сделать с их помощью? как найти уязвимый буфер? какие ограничения он накладывает на shell-код? как эти ограничения преодолеть? чем компилировать shell-код? как заслать его на удаленный узел и остаться при этом незамеченным? как обойти брандмауэр? и как всему этому противостоять? как выловить и проанализировать чужой shell-код? как сделать свои программы надежнее? как защитится от ошибок переполнения?
Книга ориентирована хорошо подготовленных читателей, знающих ассемблер и занимающихся проблемами безопасности (хакеров, системных администораторв, разработчиков компиляторов и всех-всех-всех…)
year: 1999
ganre: Хакинг

img: 0672319222
author: Крис Касперски 
name: Техника сетевых атак
count: 42
price: 398.90
Description:
Техника сетевых атак» в доступной форме рассказывает о проблемах безопасности сетевых сообщений. Излагаемый материал рассчитан на неподготовленного читателя, и значительную часть книги занимает описание базовых принципов функционирования сети, основных команд протоколов, архитектур операционных систем и т.д.
Техника сетевых атак» должна оказаться полезной системным администраторам, разработчикам сетевого программного обеспечения, WEB-мастерам, студентам и любопытным пользователям, словом всем, интересующимся устройством сети и желающим обезопасить свое существование в Internet.
В книге (за исключением главы «Введение») не затрагиваются вопросы «добра» и «зла» – вся информация излагается без каких-либо эмоций, и автором не делается никаких предположений кем и для каких целей она будет использована.
КнигаВсе материалы, использованные в книге, взяты из открытых источников или получены в результате собственных исследований, поэтому никакого секрета не представляют и хорошо профессиональным специалистам.
year: 1999
ganre: Хакинг

img: 0672319223 
author: Крис Касперски
name: Фундаментальные основы хакерства (искуство дизасамблирования)
count: 63
price: 901.23
Description: 
Книга, которую вы сейчас держите в руках, открывает двери в удивительный мир защитных механизмов, рассказывая о том, как создаются и вскрываются защиты. Она адресована всем, кто любит захватывающие дух головоломки. Всем, кто проводит свободное (и несвободное) время за копанием в недрах программ и операционной системы. Наконец, всем, кто по роду своей деятельности занимается (постоянно и/или эпизодически) написанием защит и хочет узнать как грамотно и гарантированно противостоять вездесущим хакерам.
Настоящий том посвящен базовым основам хакерства – технике работы с отладчиком и дизассемблером. Подробно описаны приемы идентификации и реконструкции ключевых структур исходного языка – функций (в т.ч. виртуальных), локальных и глобальных переменных, ветвлений, циклов, объектов и их иерархий, математических операторов и т.д.
year: 1999
ganre: Хакинг

img: 0672319224 
author: Крис Касперски
name: Образ мышления – Дизассембелр IDA Pro
count: 121
price: 190.56
Description: 
Подробный справочник по функциям встроенного языка, интерфейсу и архитектуре дизассемблера IDA Pro 4.01 с уточнением особенностей младших версий.
Показывает приемы эффективного использования IDA Pro для исследования зашифрованного кода, pi-кода, самомодифицирующегося кода и кода, защищенного антиотладочными приемами.
Ориентирован на системных программистов средней и высокой квалификации в совершенстве владеющих языком ассемблера микропроцессоров серии Intel 80x86 и работающих с операционными системами фирмы Microsoft.
year: 2001
ganre: Хакинг

img: 0672319225
author: Крис и Кристина Касперски
name: Укращение interenet.
count: 34
price: 306.46
Description: 
<strong>Краткая история<strong> …каждодневно отвечая на множество вопросов, приходящих мне по электронной почте и задаваемых лично – моими друзьями и приятелями, я задумался – а что, если собрать все свои ответы, слегка подредактировать, придав им "товарный" вид, и объединить их одной книге? Сказано – сделано, и результат этой работы лежит перед вами. 
<strong>Изложение<strong> Возможно, даже наверняка, глубина изложения вам покажется непостоянной – от поверхностных объяснений "на пальцах" до дебрей технических подробностей, вмногие из которых с лету разберется не всякий нелегко понять начинающимй. Да, это так! Настоящая книга не вытесана из цельного куска древесины, а собрана из мозаики различных пород – самостоятельных произведений, написанных в разное время и для разной аудитории. Минус ли это? Да нет же, скорее наоборот! Каждый читатель, какой бы он ни был квалификации, найдет в книге что-то интересное для себя. Не книга, а прямо кладовая хочемяка!
<strong>Стиль<strong> Книга построена в стиле "вопрос – ответ". Ответы бывают двух видов – краткие и развернутые. Краткие ответы предваряются символом "Q" (от Question – вопрос), а развернутые – "A" (от Article – статья).
year: 2001
ganre: Опримизация

img: 0672319226
author: Уоллес Вонг
name: Office 2003 для "чайников"
count: 36
price: 536.87
Description: 
Эта книга — незаменимое руководство для всех, кто хочет освоить передовые компьютерные технологии в области делопроизводства. Книга поможет вам освоить все программы, входящие в состав новой версии самого популярного в мире пакета офисных программ — Microsoft Office 2003. Хотя она не сделает вас специалистом по использованию какой-либо одной программы, в ней вы узнаете основные принципы работы каждой программы данного пакета. Автор книги с юмором и без излишнего углубления в технические подробности дает самые необходимые навыки для эффективной работы с Office 2003. В частности, вы научитесь создавать профессионально оформленные документы Word, работать с электронными таблицами Excel, вести дневник и работать с электронной почтой с помощью программы Ourtlook. Кроме того, вы научитесь создавать базы данных Access и подготавливать презентации PowerPoint. В конце книги приводятся десятки лучших советов по работе с Office, а также наиболее часто используемые комбинации клавиш. Вы узнаете, как настроить интерфейс пользователя Microsoft Office, увеличить размер кнопок, работать с макросами, бороться с нежелательными сообщениями электронной почты и защищать файлы с помощью шифрования.
Книга рассчитана на пользователей с различным уровнем подготовки.
year: 2004
ganre: Windows XP

img: 0672319227
author: Джонатан Чаффер,КарлШведберг 
name: Изучаем jQuery 1.3 - Эффективная веб-разработка на JavaScript 
count: 53
price: 948.98
Description: 
Издание, посвященное jQuery версии 1.3, знакомит с основами использования этой библиотеки для создания привлекательных интерактивных сайтов. jQuery поможет автоматизировать решение типичных задач и упростить решение более сложных. Опытные веб-дизайнеры, немного знакомые с программированием, смогут быстро приступить к использованию jQuery благодаря тому,что она основана на стандартах технологий HTML и CSS. Опытные программисты при изучении библиотеки оценят ее концептуальную целостность. В книге рассматриваются методы использования селекторов, приемы организации взаимодействий и воспроизведения анимационных эффектов. Показано, как избежать ошибок, связанных с использованием A J АХ, событий и расширенных возможностей языка JavaScript. Издание предназначено для веб-дизайнеров, желающих использовать интерактивные элементы в своих страницах, и разработчикам, стремящимся создавать веб-приложения с более качественным пользовательским интерфейсом. Опыт работы с jQuery и другими библиотеками JavaScript не требуется,   однако приветствуются навыки программирования на языке JavaScript, знание его  синтаксических конструкций, а также базовые знания о HTML и CSS. 
year: 2010
ganre: Дизайн 

img: 0672319228
author: Никоненко Д.В.
name: Практические занятия по JavaScript.
count: 56
price: 780.45
Description: 
Эта книга уникальна она написанна специально для Вас, если Вы почувствуете необходимость реализовать на создаваемых Вами web-приложениях собственные сценарии. Пусть у Вас мало свободного времени, а детальное изучение используемых для этого языков не предоставляеться для Вас лучшим способом включения в работу. Хорошо если Вы уже имеете небольшой опыт создания web-страниц, знакомы с HTML и сможите разобраться в HTML-кодах. В этом случае книга, которую Вы держите в руках самое необходимое, что Вым нужно.
year: 2000
ganre: Программирование

img: 0672319229
author: Кристофер Шмитт 
name: CSS Рецепты программирования
count: 67
price: 789.90
Description: 
Книга посвящена технологии Cascading Style Sheets (каскадные таблицы стилей). Обсуждаются основы CSS, а также средства, обеспечивающие наилучшие методы практической разработки: Web-типографика, изображения, элементы страницы, списки, ссылки и навигация, формы, таблицы, макеты страниц, печать Web-страниц, программистские трюки, а также проектирование с помощью CSS. Организованное как удобный справочник третье издание станет хорошим подспорьем для всех работающих с CSS. В отличие от предыдущего издания в нем также рассматриваются Firefox 3, IE8 и Chrome. 
year: 2010
ganre: Дизайн 

img: 0672319230
author: Кузнецов М. В., Симдянов И. В., Голышсв С. В. 
name: PHP5 на примерах
count: 34
price: 645.78
Description: 
Предметом книги является освоение приемов программирования на языке РНР 5. Обучение производится с использованием многочисленных примеров, взятых из реальной практики Web-программирования: работа с СУБД MySQL, вопросы защиты Wcb-приложений, работа с фафикой, Flash и PDF-документами, оптимизация кода и другие задачи. Книга ориентирована как на читателей, не имеющих большого опыта программирования на РНР, так и на Web-профаммистов, уже знакомых с этим языком и  желающих рассмотреть различные способы использования РНР 5. 
year: 2006
ganre: Программирование

img: 0672319231
author: 
name: 
count: 
price:
Description: 
year: 2004
ganre: 

img: 0672319232
author: 
name: 
count: 
price:
Description: 
year: 2004
ganre:

